Repository: KDE/kde1-kdegames
Catalog: po/*/kmahjongg.po
Languages: ko

source: Classic
ko: 고전형

source: Tower
ko: 타워형

source: Triangle
ko: 삼각형

source: Pyramide
ko: 피라미드형

source: &Start new game
ko: 새 게임 시작(&S)

source: &Help me
ko: 도움(&H)

source: &Undo last move
ko: 실행 취소(&U)

source: &Demo mode
ko: 데모 모드(&D)

source: Show &matching tiles
ko: 맞는 조각 보이기(&m)

source: &Load Background image...
ko: 배경 이미지 불러오기...(&L)

source: &Statusbar
ko: 상태바(&S)

source: Unable to open bitmap file !
ko: 비트맵 파일을 열 수 없슴 !

source: Undo operation done successfully.
ko: 실행 취소가 성공적으로 수행됨.

source: What do you want to undo? You have done nothing!
ko: 어떤 것을 취소하시겠습니까? 귀하는 아무 것도 하지 않았습니다.

source: Sorry, you have lost the game.
ko: 귀하는 게임에 졌습니다.

source: Demo mode. Click mousebutton to stop.
ko: 데모 모드. 멈추려면 마우스 단추를 누르십시오.

source: Now it's you again.
ko: 자 다시 귀하 차례입니다.

source: Your computer has lost the game.
ko: 컴퓨터가 졌습니다.

source: Congratulations. You have won!
ko: 축하합니다. 귀하가 이겼습니다!

source: Calculating new game...
ko: 새 게임을 만들고 있습니다...

source: Error converting board information!
ko: 보드 정보 변환 오류!

source: Ready. Now it's your turn.
ko: 자. 이제 귀하 차례입니다.

source: Error generating new game!
ko: 새 게임 생성 오류!

source: Failed to load image: %s
ko: 이미지 불러오기 실패: %s

source: Sorry, this image uses %d colors. Maximum allowed is %d
ko: 이 이미지는 %d색을 사용합니다. 최대 허용색은 %d색 입니다.
